## DogStory
DogStory – это браузерная многопользовательская онлайн-игра. Задача игроков – собрать как можно больше предметов и отнести их на базу, чтобы заработать очки.
## Игровые параметры 
Для изменения игровых параметров существует файл `config.json`, он находится в папке `data`.
В конфигурационном файле задаются следующие свойства:
- `defaultDogSpeed` – скорость собаки по умолчанию;
- объект `lootGeneratorConfig` со свойствами `period` и `probability` – задаёт параметры для генерации предметов. Каждые `period` секунд с вероятностью `probability` появляется предмет;
- `dogRetirementTime` – время (в секундах), через которое собака будет удалена с карты, если бездействует;
- `maps` – массив карт. Каждая карта имеет
  - `dogSpeed` – скорость собаки. Если свойство отсутствует, то используется `defaultDogSpeed`;
  - `id` – уникальный id карты;
  - `name` – название карты;
  - `lootTypes` – массив типов предметов на карте. Свойства этого обекта
    - `name` – имя предмета;
    - `file` – путь к файлу модели;
    - `type` – тип;
    - `rotation` – угол поворота для отрисовки;
    - `color` – цвет предмета для отрисовки;
    - `scale` – масштаб предмета;
    - `value` – количество очков за предмет.
  - `roads` – массив координат дорог. Каждый объект массива – дорога. Дорогие бывают горизонтальные и вертикальные. TODO:: **`Доделать описание`**


## Об игре
Для начала игры необходимо ввести имя собаки и выбрать карту.
После входа в игру на карте случайным образом начинают генерироваться объекты, у каждого своя ценность. Максимальное количество объектов  Кроме объектов и других игроков, на карте присутствуют дороги (roads), здания (buildings) и  офисы (offices).

## Локальная сборка

## Сборка на ВМ
